При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. "Основныые инструменты" должно быть "Основные инструменты"
4. "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. "DATE – Выводит или устанавливает системное время" должно быть "DATE – "Выводит или устанавливает текущую дату"
3. "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" должно быть "TIME – "Выводит или устанавливает системное время"
4. id="rt-3" - должно быть id="rt-2"
5. Отсутствует кнопка "Венуться на главную"

Файл mac.html.
1. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
2. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл

Файл git.html
1. "Вернуся на главную" должно быть "Вернуться на главную"
2. "202 4. SkyPro" должно быть "2024. SkyPro"
3. "href="mac.html">Вернуться на главную" должно быть "href="../index.html">Вернуться на главную"
