При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. "Основныые инструменты" должно быть "Основные инструменты"
4. "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. "DATE – Выводит или устанавливает системное время" должно быть "DATE – "Выводит или устанавливает текущую дату"
3. "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" должно быть "TIME – "Выводит или устанавливает системное время"
4. id="rt-3" - должно быть id="rt-2"
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
6. "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" должно быть "CD – Изменить каталог"
7. "MAKEDIR – Создать папку" должно быть "MKDIR – Создать папку"
8. "DIR – Изменить каталог" должно быть "DIR – Вывести список файлов и папок"

Файл mac.html.
1. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
2. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
3. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл git.html
1. "Вернуся на главную" должно быть "Вернуться на главную"
2. "202 4. SkyPro" должно быть "2024. SkyPro"
3. "href="mac.html">Вернуться на главную" должно быть "href="../index.html">Вернуться на главную"
4. Добавлены команды для git.
